That was a lot of talking for just switching between two different pages
Questo  stato un gran parlare per passare tra due pagine diverse.
but this is important of course to know how to work with the router.
Ma era importante sapere come lavorare con il router.
Now however I want to make sure that we can also click on a single post and still load that because right
Ora per voglio assicurarmi che tutti possiamo cliccare su un singolo post e caricarlo ancora perch in
now, nothing is happening when we're doing that.
questo momento non succede nulla quando lo facciamo.
We also don't get an error,
Anche noi non riceviamo un errore.
but nothing is happening.
Ma non sta succedendo nulla.
The reason for this is of course is that in our posts component where we have this handler for handling
ovviamente che nel nostro componente di post in cui abbiamo questo gestore per gestire un clic sul post qui
a click on the post here, the postSelectedHandler is setting some state which is irrelevant because
il gestore post selezionato sta inviando uno stato che  irrilevante perch non sto pi gestendo lo stato.
I'm not handling the state anymore,
La ragione di ci
I don't even set up a default here.
Non ho nemmeno impostato un valore predefinito qui.
Now when clicking on this I actually now want to load the full post. For this
Ora quando clicco su questo in realt ora voglio caricare il post completo per questo.
we of course also need to determine where this full post should be shown.
Ovviamente abbiamo anche bisogno di determinare dove deve essere mostrato il post completo.
We could render it in the blog component instead of our post here,
Potremmo renderlo nel componente del blocco invece del nostro post qui.
we could load the full post in this place,
Potremmo caricare il post completo in questo posto.
this is one option. Here however,
Questa  comunque un'opzione qui.
or no matter where we use actually, we need to be able to get dynamic routing parameter because if we
di ottenere parametri di routing dinamici, perch se diamo un'occhiata ai nostri post, ogni post ha un ID.
have a look at our posts output, each post has ID
O a prescindere da dove usiamo, dobbiamo essere in grado
And this ID of course is important because when we click on a post, we need to know which post that
E questa idea  ovviamente importante perch quando clicchiamo su un post, abbiamo bisogno di sapere
was, which post we want to load and that doesn't change when we use different routes.
quale post era il post che vogliamo caricare e che non cambia quando usiamo percorsi diversi.
Thankfully we have a way of getting the ID
Per fortuna abbiamo un modo per ottenere l'ID.
so now we need to pass that ID as part of the URL so that in the post component, the full post component,
Quindi ora dobbiamo passare quell'ID come parte della directory in modo che nel componente post il componente completo del
when we load it, we can get this parameter and load the appropriate post. For this,
post quando lo carichiamo possiamo ottenere questo parametro e caricare il post appropriato per questo.
when defining the route, we need to inform react router about the fact that we now have a dynamic
Quando trovi il percorso, dobbiamo informare il router di re-act sul fatto che ora abbiamo un elemento
element in this URL.
dinamico in questo URL.
Obviously we will have posts with ID 1, 2 3 and we won't hardcode it like this,
Ovviamente avremo post con ID da 1 a 3 e non codificheremo in questo modo.
that would be a nightmare
Quello sarebbe un incubo.
and in 99.
E nel 99.
9 percent of the applications, you don't even know how many possible values you have here.
Il 9 percento delle applicazioni non sa nemmeno quanti valori possibili hai qui.
So instead of hardcoding the different IDs, we define a flexible, a variable route parameter with colon
Quindi, invece di codificare in modo rigido i diversi ID, definiamo un parametro di route variabile flessibile con due punti
and then any name of your choice like ID or postID, I'll just use ID because it's shorter.
e quindi qualsiasi nome di tua scelta come ID ID host o ID di Alceste perch  pi breve.
This will be replaced dynamically
Questo sar sostituito dinamicamente.
or essentially it tells the react router hey whenever you have slash something, this route here
hey ogni volta che si ha Slash qualcosa durante l'anno, quindi  sufficiente chiamare un ID.
is meant, so just call an ID.
O essenzialmente dice al router del reattore
And yes this will interfere with this route, I'll take care about this in a second by simply changing
E s, questo interferir con questa rotta, ci penseremo tutti in un secondo semplicemente cambiando le
the positions because it's parsed from top to bottom.
posizioni perch  analizzato dall'alto verso il basso.
So new post is recognized first and this doesn't accidentally catch this because new posts of course
Quindi, il nuovo post  riconosciuto per primo e questo non viene accidentalmente catturato perch i nuovi post, naturalmente, potrebbero essere interpretati
could be interpreted as an ID, because all we're saying is we have something dynamic here.
come ID perch tutto ci che stiamo dicendo  che abbiamo qualcosa di dinamico qui.
So that is a route parameter,
Quindi questo  il parametro Route.
now of course we also want to make sure that we pass that parameter when clicking on a route
Ora, naturalmente, vogliamo anche assicurarci di passare quel parametro quando clicchiamo su una rotta.
now. For that we need to handle a click on a single post in the post component and there would be two
dobbiamo hndler fare clic su un singolo post nel componente del post e ci sarebbero due modi per farlo.
ways of doing that.
Ora per questo
The first is to simply wrap that post component we output here with a link
Il primo  quello di avvolgere semplicemente quel componente del post che produciamo qui con un link.
and that would be perfectly fine,
E quello andrebbe perfettamente bene.
it may be the default way you do it.
Potrebbe essere il diavolo nel modo in cui lo fai.
So let me quickly do this, I'll import link in curly bracers from react-router-dom and I use link and
Quindi permettimi di eseguire rapidamente questo collegamento di importazione nei braccialetti di Cali dal re-act router Dom e io uso link e non
not nav link because I don't plan on styling the active post, though of course you could do that. Now
nav link perch non ho intenzione di stilare il post attivo anche se ovviamente potresti farlo ora
here,
qui.
I'll then wrap this post element here with this link component, just like that and I'll wrap it in parentheses
e lo racchiuder tra parentesi in modo che io possa dividerlo su pi righe perch questo rende pi facile leggere.
so that I can split these over multiple lines because that makes it a bit easier to read.
Quindi avvolger questo elemento host qui con questo componente di collegamento proprio cos
So now we're essentially returning a link and there we now have to set to to something dynamic and
Quindi ora stiamo essenzialmente restituendo un link e ora dobbiamo impostare due a qualcosa di dinamico e quella
that dynamic should be our ID.
dinamica dovrebbe essere la nostra idea.
Potentially of course if you have longer URLs where you have something like post/ and then
Naturalmente, se hai pi tempo o altrove, hai qualcosa come la barra dei messaggi e
the ID,
poi l'ID.
you might also mix a string and then your ID or whatever it is. Here
Potresti anche mischiare una stringa e poi il tuo ID o qualunque cosa sia qui.
however, we're just handling slash and then directly the ID,
Tuttavia stiamo solo gestendo la barra e quindi direttamente l'ID.
So there is no string path in front of the ID,
Quindi non c' nessuna parte di stringa davanti all'ID.
I just need to pass the ID itself. So I want to go to post.id here,
Devo solo passare l'ID stesso, quindi voglio andare all'ID dell'host qui.
that is essentially what I want to do,
Questo  essenzialmente ci che voglio fare.
I want to navigate to this URL and you can still add slash in front of it like this.
Voglio navigare fino a questo punto e puoi ancora aggiungere la barra di fronte come in questo caso.
So now with that, we're passing the post.id
Quindi ora stiamo passando l'ID del post.
let's now go back to the blog component and make sure we load the post component when going to this
Torniamo ora al componente di blocco e assicuriamoci di caricare il componente di post quando andiamo a
route here.
questo Routier.
So for that and the blog component, I'll add the import of.
Quindi per quello e il componente di blocco o aggiungere l'importazione di.
Post from
Posta da
and now that's in the full post component,
E ora questo  nel componente post completo.
FullPost
Post completo
.js
J. S. E quindi forse  anche chiamato come post completo qui e poi cariciamo il post completo laggi.
and therefore maybe it's also name this full post here and then let's load full post down there.
Ora abbiamo il componente post completo.
Now we have the full post component,
Ora salviamo tutti i file e torniamo all'applicazione.
let's now save all files and go back to the application
E ottieni questo errore chiave perch ovviamente lo hai
and get that key error because obviously forgot this. In the post component when looping through all
dimenticato nel componente del post quando il collegamento di tutti questi elementi  ora l'elemento esterno nella nostra matrice di elementi.
these elements, link is now the outer element in our array of elements here
Per i post in modo che la propriet della chiave non debba essere aggiunta al link e non al post.
for posts, so that key property should now also be added to the link and not to the post,
Deve sempre essere l'elemento pi esterno del tuo ciclo.
it always has to be on the outmost element in your loop.
Con ci tuttavia ci siamo sbarazzati del messaggio di errore.
With that however we got rid of the error message
E ora se clicco sul post
and now if I click on the post, you can actually see that there is the ID in the URL and you see please
puoi effettivamente vedere che c' l'ID nella tua L e devi semplicemente selezionare il post qui che non ha pi senso.
select the post here which doesn't make too much sense anymore.
Ha senso in un modo, anche se non
It makes sense in one way though, we don't load the posts successfully because this.props.id in the full
cariciamo i messaggi con successo perch questo ID di oggetti di scena nel componente post completo non  pi impostato.
post component is not set anymore,
Non  il modo in cui abbiamo recuperato il parametro che stiamo passando per la tua strada.
it's not how we retrieved the parameter we're passing through the URL.
Quindi questo non funziona.
So this is not working,
Che cosa funziona per.
what is working though
Possiamo confermare che nella nostra applicazione  possibile fare clic sui post e caricare diversi ID.
we can confirm this in our application is that we can click on posts and load different IDs.
Questo  noi stiamo truccando.
This is working,
Stiamo anche caricando sul componente.
we're also loading the component.
Ora, per, dobbiamo solo lavorare sull'estrazione di quel parametro.